### Что это такое?
Это Discord сервер, который должен помочь в создании чатов для общения между людьми. С ролями, РП, а так же и обычные чаты. Так же должен упростить подключение в них участников и их модерацию.

### Как должен будет выглядеть первый заход на сервер
1. Первый канал будет объяснять цель проекта, какие каналы, боты в нем существуют, чем он может упростить жизнь. Контактные данные.

2. Второй канал, в нем будет находится гайд как пользоваться ботами, как и для создания чата, его настройке, модерации и т.д, так и вступлению в них.

3. Третий канал, в нем будет находится бот, который поможет создать или вступить в чат.

4. Четвертый канал, в нем правила обычного чата и объяснение того, что создатели чатов сами должны прорабатывать правила, но им будет предложен шаблон.

5. Пятый канал - это будет обычный чатикс для всех участников сервера.

6. Шестой - войс для всех участников сервера

7. Седьмой - репорты на игроков

8. Восьмой - форум где будут предложения для улучшения сервера

9. Девятый - фидбек о проблемах

10. Десятый - обновления

### Бот в третьем канале
Спросит вы хотите создать чат или присоединится к нему

#### Создание
Спросит: Название, категорию("Обычный, Роли, РП"),
Если с ролями или РП: тематику, роли, лор(если есть).

Спрашивается, какую роль он выберет(если есть).

Спросит какая норма сообщений в неделю должно быть у участника.

Дается роль владельца этого чата и выбранная роль(Если есть)

Добавляются каналы

#### Присоединение:
Выдаст все доступные чаты на данный момент с их названиями и категориями, кол/во человек в нем находится. Если чат РП или с ролями, то должна еще быть написана тематика. Человек сможет выбрать любой из них.

Если чат РП или с Ролями то будет предложено выбрать роль из незанятых, которые указал создатель чата.

Потом ему скидываются правила, а если чат РП, то еще и лор если он есть.
После ему надо с ними согласится.

Ему добавляется роль в профиль, которую он выбрал(если есть).

Ему добавляются каналы:
Информация (о чате (Название, кол/во участников, категория, тематика, кто админ)
Чат
Войс
Правила
(Если есть:
Роли
Лор)