
- **inferred** - предполагаемый, предположительно, заключить, выведено, вытикает

- **steady** - стабильно, устойчивый, постоянный

- **prolly** - скорее всего, вероятно, возможно

- **mouth** - рот, уста, произносить

- **clout** - влияние

- **let** - позволить, разрешить, допустить

- **stoned** - пьяный, обкуренный

- **heard** - слышал, услышал

- **through** - благодаря, посредством, используя,

- **chanting** - пение, поющий

- **being** - быть находится

- **'bout** - насчет

- **fond** - восторг, увлекаюсь

- **yo'** = you

- **strapped** - привязанный

- **steppin'** - ходить ступать шагать

- **fever** - лихорадка, температура

- **till** - пока, пока не, до тех пор, доколе, покуда, вплоть

- **could** -  может, могут, можно, могли бы, мог бы, смог, могу, могла бы, можете, смогли

- **greedy** - жадный

- **might** -  может, могут, возможно, можете, можно, могли бы, мог бы, можем, будет, могло бы, могла бы, могу

- **muddle** - путаница f, неразбериха f, коктейль m ,сумбур m, беспорядок m, хаос m, каша f, переполох m, путать, запутать, запутаться, перепутать

- **reminiscing** - воспоминание, предаваясь воспоминаниям

- **since** - поскольку

- **ol'** - старина, старые, старый

Will - будет

As - как, когда, посколько 
  
  #### Сокращения
  
-   **fsr** – for some reason (почему-то)
  
- **iirc** – if I remember correctly (если я правильно помню) 
  
- **fwiw** – for what it's worth (за то, чего это стоит)
  
- **jic** – just in case (на всякий случай)
  
- **ngl** – not gonna lie (если честно)
  
- **asap** – as soon as possible (как можно скорее)

- **btw** -by the way- кстати

- **ng**l -not gonna lie- не буду врать

- **dw** -dont't worry- не волнуйся

- **brb** -be right back- скоро вернусь

- **ttyl** -talk to you later- поговорим позже

- **rn** -right now- прямо сейчас

- **wyd** -what you doing- что делаешь

- **wbu** -what about you- что насчет тебя

- **wdym** -what do you mean- что ты имеешь в виду

- **atm** -at this time- в это время

- **cuz** -because- потому что

- **tho** -though- хотя или однако
  
####       Междометия
- **Well, duh!** - Ну, да, еще бы
  - **Ahem** - гм, хм
  - **Aah** - ах, ай
  - **Boo** - фуу
  - **Eh!** - эх!
  - **Eww** - фу, бее
  - **Hmm** - хм
  - **Jeez** - блин, е-мае, боже
  - **Oh la la** - ого
  - **Oops** - ой, опаньки
  - **Phew** - фуф, уф
  - **Whoa** - вау, оу
  - **Yeah** - даааа!
  - **Yahoo** - яху!
  - **Cheerio** - всего хорошего!
  - **Good grief** - какое несчастье!
  - **Humph** - хммм, так так
  - **Oh dear** - о, боже! О, неет!
  - **Yowza** - вау, вот это да!
  - **Bah** - тьфу ты
  - **Ouch** - ай, ой
  - **Alas** - увы
  - **Bravo** - браво
  